您好，这是压力储物柜几何教科书具有以下问题
直角三角形的斜边等于10，斜边的高度
等于6三角形的面积是多少
故事发生了，老师向班级和每个学生问了这个问题
老师很快提交了一份计算，然后说了什么
计算是正确的，你能找出为什么试一下这个问题，什么时候
您已经准备好继续观看视频，以获取可以解决此问题的解决方案
通过绘制图来解决问题，我们有一个直角三角形，该三角形的斜边为
10，斜边的高度等于6，则三角形的面积为
等于其基数乘以其高度除以2即可应用此公式
可能有助于旋转三角形，使10的斜边成为底角，
6的高度变为将这些数字替换为
公式我们得到的面积等于30，但这不是对此的正确答案
问题的原因是尺寸
问题不正确让我们看看为什么想象我们的斜边等于10
如果此线段的两个端点组成了
我们想知道的三角形我们可以在哪里绘制第三点的第三点
顶点B形成一个直角三角形现在不是每个点都会产生一个右角
三角形，但是有些点会形成一个直角三角形，所以我们想弄清楚
我们可以放置第三个顶点以形成正确点的点的轨迹
三角形，这是我们如何确定第三顶点形成90度的方法
角度，那将是9月，这是一个度数，因此，如果我们考虑一下
斜边作为圆的直径，则第三个顶点可以在任何地方
在圆上形成直角三角形的其他点是
将形成斜边为10的直角三角形
斜边的高度是到该第三点的垂直距离
到斜边，这将取决于它在哪个点上
绕圈，所以我们想知道最大的海拔高度
当我们将高度一直移动到这一点时，这就是
直角三角形的最大可能高度，这正好等于
圆的半径是直径十的一半，即
您可能拥有的最大高度等于5，因此对此的正确答案
问题是教科书中有错字，没有直角三角形
是等于10的斜边和等于6的斜边的高度
大多数情况下，您可以将高度等于斜边的一半，即
您知道五个吗，感谢您观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上找到我
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
在压力Walker上赶上您的社交媒体，如果您喜欢这部影片
请在视频说明中查看我的书的链接